1. Desarrollar una función que reciba un número y una lista de números, para
determinar sí el símbolo esta en la lista.
2. Implementar una función que reciba una lista, y genere otra lista invertida respecto de la anterior.
3. Desarrollar una función que toma una lista de números y calcula el promedio
4. Crear una función que determine si dos listas son iguales.
5. Desarrollar una función que tome un símbolo y una lista de símbolos y
determine cuantas veces aparece el símbolo en la lista.
6. Realizar una función que toma un elemento y una lista de números y
retorna la lista sin el elemento.
7. Realizar una función que toma una lista de números y dos números (nuevo y viejo) y genera otra lista donde las apariciones del viejo son reemplazadas por las del nuevo.
8. Realizar una función que encuentre todos los divisores de un número y los retorne en una lista.
9. Dada una lista de estudiantes de la universidad con los campos nombre, código y curso, realizar una función que dado un código determine si el estudiante se encuentra matriculado en la universidad. Un estudiante se encuentra matriculado si tiene asignado un curso.
10. Dada un directorio telefónico de amigos donde cada amigo tiene nombre, dirección y teléfono, crear una función que dado el nombre devuelva el numero telefónico del amigo.
11. Implementar un diccionario de sinónimos, donde dada una palabra la función devuelva tres sinónimos de la palabra.